パパ
パパ 大丈夫？
パパ パパ 痛いの？
どこ打ったの？
パパ パパ 何か言ってよ
パパ ねえ
パパ...
ご家族の方 そちらで お待ちください
大丈夫ですか もうすぐですからね
ストレッチャー通ります
パパ 大丈夫かな
ママみたいになったり……
私には 転んだだけにしか 見えませんでしたが
ごめんね 遅くなっちゃって
お仕事中 恐縮です
ホントだよ
みやもっちゃんは？ まだ 中かい？
はい 少し かかっているようです
ねえ こんな長いの おかしくない？
そんなに長いのかい？
土日の救急は混み合うものと 相場が決まっております
混んでないじゃん
ここの救急は中に入ってから
診察待ちをする システムなのではないでしょうか
ここ違うよ 前 私 入ったこ……
入ったことあるけど
今は変わったのかもしれないねえ
じゃあ みゆきちゃん 行こっか
やだ いる
子供が病院に長居なんてし それこそ病気になっちゃうからね
ねえ 亜希子さん 私も…… ねえ
-私も…… -はいはい はい
-はいはい はい -亜希子さん
宮本さん
中に お入りください
このまま入院をして 治療を始めてしまうのですか？
はい いかがでしょうか
一つだけ よろしいでしょうか
どうぞ
娘の情緒安定のため
私達は 娘に 病気であることを伏せたまま
治療することを考えておりました
はい そこは骨折したということに しておいてはいかがでしょう
骨折？
宮本さんの今回の入院期間は恐らく 3週間から4週間ほどになると思います
重度の骨折なら そのぐらいの 入院も不自然ではありませんし
次回も また入院する場合は 長期出張なりで通していただくとして
僕は それでいいと思います
分かりました
では 今回は骨折ということで
はい じゃあ 入院の手続……
申し訳ございません
その前に
骨折の部位と程度について
詳細な設定を ご相談させて いただけますでしょうか
それじゃ 足を骨折したという ことにしておいてはいかがでしょう
結局 入院になっちゃったのかい
転んだ拍子に おなかと 足の骨を折ってしまったそうで
それ ホント？
参考までに
先生に どのような症状か お伺いしてまいりましたところ
良一さんの骨折は 足関節骨折といわれるものです
足が固定された状態で直接 外力が加わったり
ひねりが足関節に及んだときに 起こる骨折
腓骨や脛骨は 距骨や踵骨と連結されている……
なんか すごい大変そうなんだけど
ホントに大丈夫なの？
先生は 恐らく治るでしょうと
治らないこともあるってこと？
昨今 ｢絶対｣ ｢必ず｣ は言っては いけないというニュアンスでした
まっ 治るってことだよ
じゃあ 明日 お見舞いに行っていい？
みゆきちゃんは 病院は 好きではないとお見受けしましたが
控えたほうが無難かと
亜希子さんの意地悪
愛ちゃんのこと 思い出しちゃうのか 病院は
はい
さて
集団生活の場では すべての持ち物に 記名がデフォルトです
これはちょっとオシャレに見えますね
宮本さん
お具合どうですか？
はい
はい じゃあ外しますね
ありがとうございます
じゃあ 奥様 検査までに お体拭いてあげてくださいね
体を 拭く？
今日は顔色も よさそうじゃない？
ああ 気持ちいい
あの 亜希子さん 僕 自分で できますからいいですよ
私がやります
身体の清浄は妻の業務のようですし
いいですって
どこかから話が漏れ
みゆきちゃんの偽装結婚疑惑が 再燃しても困りますし
大丈夫ですよ そんなの
大変に申し上げにくいですが
これより先 さらに濃密な介助が 必要とされる局面もありましょう
体を拭く程度で ひるんでいては
らちが明かなくなることは 火を見るより明らか
これは 私がコンプリートせねば ならないミッションです
僕の妻は 元はバリバリの キャリアウーマンだったので
責任感は 人一倍強いようです
じゃあ
では
あの…… 亜希子さん ちょっと怖いんですけど
申し訳ございません 慣れることが肝要かと
慣れ？
住めば都と申しますから
慣れましたか？
申し訳ございません
僕の妻は 責任感が強いので
ミッションが遂行できないと
人一倍 落ち込みます
無理しなくていいですよ
大丈夫です
良一さん もう一度
じゃあ 亜希子さん 会社へ お詫びに 行ってきてもらえませんか？
休んではいいとは 言われたんですけど
たぶん いい顔はされてないと思うんで
復帰したときのこととか考えると 心配なんですよ
亜希子さんに そこら辺うまく やってもらえると助かるんですけど
そういうオファーでしたら
よろしくお願いします
でも 元キャリアウーマンなので
では
新しいミッションが発生すると ライフが復活します
そんな生命力の強い妻といるために
僕は
病に勝たなくてはなりません
宮本さん 中へお願いします
はい
しばらく 入院することになりまして
すみません
どうぞ
ありがとうございます
みやもっさん 伊勢電機の最終競合 プレゼン担当してたんです
ちょうど そこと当たってしまうんですよ
申し訳ございません
まあ 仕方ありませんわな
宮本君には きちんと治すよう お伝えください
今の言葉は
この欠勤は一切 査定には響かない と受け取ってよろしいでしょうか
あの
私 いい考えがあるんですけど
遅くなってすみません ただいま戻りました
検査の結果は？
良一さん 申し訳ございませんが
この結果をどう受け取ればよいか 私には判断しかねるので
ファクトベースで ご説明していただけませんか？
この ひと月で マーカー値が 20も上がってしまったそうですよ
マーカー値 とは？
体内にどれだけ がん細胞があるか を示す数値ですよ
ひと月前にはなかった転移も みられるそうで
で 亜希子さんは どうでした？
会社のほう 良一さんの査定を キープしたいなら 私が代わりに出勤し
伊勢電の最終競合プレゼンを 成功させろという話になりまして
僕なんて 簡単に替えがきくんですよね
お断りしてきます
いや いいですよ 行ってくださいよ 会社
元々 頼んだの僕ですし
僕の代わりに亜希子さんが来るなんて
そりゃ 会社は万々歳でしょうね
しかし 治療は想定より ハードなものになると予想されますし
より確固たる付き添いが必要になるかと
付き添いったって
亜希子さん 体も拭けないじゃないですか
そこは精進いた……
ずっと いられても やりづらいですし 僕も
やりづらい とは？
そりゃ そうでしょう
本当の夫婦じゃないんですから
だって そうじゃないですか
そういうことでしょ？
ちょっと 亜希子さん
ねえ 今日 うち来ない？
ママがパウンドケーキ焼いてくれるって
あっ 行く
みゆきちゃんは？
今日は亜希子さんに 帰って勉強しろって言われてて
そうなんだ
ごめんね
ただいま
まだ病院か
亜希子さん 今日 パパ……
亜希子さん パパ どうかしたの？
パパに何かあったの？
何もありません 元気です
ホント？
ホントです
何探してるの？
良一さんの保険の書類を 探しているのですが
これ ママが作ってくれたやつだ
ママの？
妊娠してるときに ハイになって こういうの作っちゃうんだって言ってた
亜希子さん 紙っぽいのは こっちにはないよ
亜希子さん？
情けない
こんなときに私情に振り回されるなど
亜希子さん ひょっとしてヤキモチ焼いて……
なんて浅ましい
えっ 何？
亜希子さん 何するの？
邪気を払うのです
じゃ…… じゃき？
よこしまな気を追い払うのです
なかなか うまいね
-ごめん ごめん -いえいえ
寝付けないだけなんで
じゃあ どう？
いや 僕は
あっ そう
治療って嫌ですよね
妻に当たっちゃったりして
何にも悪くないのに
まあまあ それは仕方ないよ
人間だもの
奥さんも分かってくれるよ
そうですかね
奥さんだもの
あの あの人達って……
仕方がないよ
病院だもの
あっ 新入り 顔のほう持って
ちょっ…… あの 俺 ドライバーで入ったんすけど
人足んないんだから そんなこと言わないでよ
俺 霊感強いタイプなんすよ
じゃあ お話しててあげてよ
お疲れさまでした
すみません
近日中に撤去します
別に いいんだけど
付き添い 大変なの？ 亜希子さん
付き添いは大変ではありませんが
入院している間
良一さんの代わりに 会社に来ないかと オファーされまして
会社？
良一さんの代わりに働かないかと
すごいね 亜希子さん
すごい とは？
だって すごいじゃん
普通 看病はできても そんなことはできないよ
亜希子さんにしかできないよ
逆に言えば
そういうことでしか お役に立てないとも言えますが
が？
いえ 何でもありません
探してる書類 この中にあったりしないかな
探してくれたんですか？
亜希子さん 一つ ご提案があります
提案 とは？
パパ退院するまで
みゆきは下山のおばちゃんのお店に 帰ることにするというのはどうでしょう
何だったら お買い物もしとく
亜希子さん そしたら ちょっとは楽になるよね
お気遣いいただかなくとも
5時までには おうちに帰れるようにします
みゆき 病院苦手だよ
ホントに大嫌い
でも こういうふうな お手伝いならできるし
したいの
ママのときは役立たずだったから
じゃあ 学校行ってきます
そうだ
よう ブス
何やってんだよ
何でもない
何だよ 教えろよ
良一さん 入ってよろしいですか？
はい
亜希子さん 昨日はすいませんでした
いえ
私が付き添いという分野において スキル不足なのは事実ですから
これ
故意ではなかったとはいえ
プライバシーを侵害したことについては お詫び申し上げます
そんなことはいいんですけど
もしも ここにいるのが私ではなく 愛さんならと考えました
愛さんなら きっと
かゆいところに手が届くような
ベストなケアが おできになったのではないかと思います
良一さんと一緒にいた時間も長く
何より彼女なら 病気の当事者
看病される方のマインドが分かります
しかしながら 私は良一さんと 知り合って まだ日も浅く
大病もしたことがありません
愛さんのように 心身のケアを することは難しいと思われます
でも
こういう形でなら
それなりにお役に立てるかと思います
そういうことで ご理解いただけますでしょうか
よろしくお願いします
では
亜希子さん この写真は？
お守りになさっては いかがでしょう
お守り？
良一さんが みゆきちゃんと 一緒に暮らせることを
誰よりも願っているのは
愛さんではないでしょうか
では 行ってまいります
よし
宮本さん
放射線照射を行いますので 下へ
はい
光友の提案を潰す？
伊勢電のほうに 探りを入れてみましたところ
伊勢電のキーマンが最も気に 入っているのは光友のプランだそうです
しかし潰すったって どんな企画か うちは知りようもないだろ
光友の担当者は 私の元部下です
彼の提案しそうなことは 手に取るように分かります
で これをどうやって潰すんだ
これを 宮本良一の仕事として 評価していただけると確約いただければ
その方法をお教えいたしますが
第1回目の放射線治療を始めます
おうちで寝てるみたいにリラックスして
緊張なさらず
いえ 緊張してませんので
ガンガンに当ててください
ご気分 お変わりないですか？
これ もっと いっぱい入れられないんですか？
両腕からとか
初日ですからね
スタートダッシュかけたいんです
ダッシュしてもねえ
こんな価格で仕入れられるわけないだろ
ダッシュかけていきましょう
ダッシュしたら転んで ケガしちゃうよ
無理 無理 無理
元光友金属の岩木亜希子です
はい 宮本亜希子です
大丈夫 大丈夫 すぐ終わるから
大丈夫 大丈夫
笑って
宮本さん 大丈夫ですか？
大丈夫です
今日は お休みにしましょうか
イケイケドンドンで お願いします
亜希子さん アルミニウム この価格ではダメでした
では 厚さを0.1ミリ薄くし 再度ネゴしてみてください
はい
亜希子さん 提案書の フィードバックお願いします
グラフ 最大限メリットを インパクティブに
お待たせいたしました まいりましょう
はい まいります
いや ちょっと待ってくださいよ
薬 薬打ってください
先生のご指示ですので
治らなかったら どうするんですか
治る前に死んでしまいますよ
でもなあ みやもっちゃんな
無理をせずに なまけない つってな
人間だもの
そうなんですけどね
あった あった
こっち こっち
クライアントのニーズを 第一に考えるべきです
ニーズより予算だよ
一つ上の提案こそ 勝利への近道です
ホントに勝てるんだろうな？
プレゼンでは 1位以外 何の意味もありません
すいません
終わりましたよ
そのまま動かないでくださいね
最終日 お疲れさまでした
宮本さん
はい
笠原さんという方から お電話入ってるんですが
ありがとうございます
部長 どうなさったんですか？
ああ 亜希子さん？ 手帳 忘れていったでしょう
お気遣い ありがとうございます
そのままにしておいていただければ
もう前まで来てるから
前 とは？
病院
どうせなら あいつの顔も 見ていこうかと思って
顔を見る？
病室 どこ？
今 診察中でして
1階の喫茶で お待ちいただけますか？
ありがとうございました
亜希子さん
今日 これより一日だけ
整形外科の個室に移していただく ことはできますでしょうか
-そこ 左 -はい
-そこ 右です -はい
急げ 急げ 急げ
亜希子さん
ギプス ギプスとか
ギプス持ってきました
手配しましたが
恐縮です
ああ いやいや 忘れ物
わざわざ すみません
-よう 救世主 -どうも
うん
やるね なかなか
元気だな
今日で治療 終わりですよね？
はい
明日 小松先生から 検査結果の説明があります
何時ですか？
15時頃と言われてますけど
15時頃ですか
何かあるんですか？
明日 伊勢電の最終プレゼンなんです
あっ そうか
そうでしたよ
ギリギリで 戻れると思うのですが
検査結果なんて 一人で聞けますから
僕のことは気にしないで
いいプレゼンしてください
しかし……
僕のがん 消えてるかもしれませんし
ひょっとしたら
パパ そろそろ帰ってこられそう？
亜希子さん
私には もう随分 治ってきている ように見えるのですが
お医者さんの許可が 下りないことには
そっか そうだよね
どうしたの？
明日 奇跡が起こりますように
みやもっちゃん すごいじゃない
熊谷さん
熊谷さんが押してください
熊谷さんが当たったってことに してください
ええ いいの？
こんなところで 運を使いたくないんですよ
奇跡は
明日 起こってほしいんですよ
お前 大丈夫なのか？
そんな余裕ぶっこいて
内々に もう ほとんど うちに決まっている
プレゼンは形だけって言われてますから
そうは言っても 競合プレゼンは 何が起こるか分からん…… ぞ
どうしたんですか？
亜希子さん そろそろかな
消費者の多くは 価格の安さ
購入のしやすさを 求めていることが分かります
旦那の代わりにプレゼンだとさ
いくら何でも古巣に こんなことするか？
では 次 桜金属工業さん お願いします
はい
では 始めさせていただきます
今回 私ども桜金属工業が 提案いたします計画は
我々が 全身全霊をかけて 手がけたものでございます
内釜に使用するクラッド鋼板の 30パーセントの軽量化が実現いたしました
熱伝導性や耐久性を保持し 価格を下げることに成功しました
これ うちと ほとんど同じじゃねえか
……1.45ミリにすることで
低価格化も同時に実現することが 可能になったのです
我々は 以上のような素材の供給を
単価3500円にて ご提案させて いただきたいと思います
田口 うち いくらで出してる？
おい 田口
田口
終わります
いや よくやった よくやっ……
良一さん 検査結果は……
そんな……
亜希子さん
どうしたんですか？
な…… 何ですか？
脚は あります
では 幽霊ではない
亜希子さん？
どうして 勝手に部屋を出るんですか
ごっ ご…… ごめんなさい
この部屋 そもそも 昨日だけって言われて
そうでしたっけ？
亜希子さん 昨日一日だけって
記憶にございませんが
マーカー値 8
下落率 74パーセント
目標 157パーセント達成です
亜希子さん プレゼンのほうは どうだったんですか？
亜希子さん
ダメだったんですか？
ありがとうございます
ありがとう…… ございます
こちらこそ
ありがとうございます
あっ 熊谷さん
みやもっちゃんもか
次は いつ？
ひと月後だって言われてますけど
おっ じゃあ きっと また会うな
またな
じゃあ また
では 私達も帰りましょうか
すいません
はい おかわり
ありがとうございます
お前 ブスの上にセンスもねえのか
ちょっと 手拭いてよ
いらっしゃいま……
パパ
ただいま みゆき
パパ おかえり
帰ってきたぞ
-良一さん -はい
足 大丈夫なのですか？
足？
イテッ イテッ……
イッタ イタタタタ
ムチャしないでください
はい
ところで これは何ですか？
これ ひょっとして
あっ おじさんが退院したら
奇跡の写真を ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするんだってさ
もう なんで言っちゃうのよ
言っちゃった
大樹君
いやいや 言っちゃったもんは 仕方ないじゃん
すごいね これ よくあったよ こんなの
お花屋 寄って帰ろう
はい
ええ パパ 足 大丈夫？
大丈夫だよ
よし じゃあ 走るぞ
用意
ただいま
おかえり
おかえりなさいませ
はい
信号だよ
これは？
1年1組の いちのはじめ君
奇跡の1年生
そう
これで成績表も すべて1だったら完璧ですね
聞いてきて その辺
聞けるわけないでしょ
これは？
これは関係ないのか？
よく見て
これ 画面が全部 ZZZなのか
大正解
何でもないですよ
そうですか
みゆき お願いがあるんだけど
何？
今日は 三人で お風呂入りたい
それは……
ちょっと狭いし
じゃあ 一緒に寝るのは？
いいじゃん やろうよ
みゆきちゃん
前にも申し上げましたが
私の歯ぎしりは それはそれは恐ろしいもので
それだけ言われると
どれだけ ひどいのか 聞いてみたくなっちゃうよな
広い
あのさ みゆき
もう 忘れてるかもしんないんだけど
偽装結婚って話は……
ああ もういい
だって 見てたら分かるもん
そんなんじゃないって
毎日毎日 病院通って
ラッブ ラブ
えっ ウソ パパ ごめん
み ゆ き
やりましたね
ずっと起きてるって 言ってた割には
パパが戻ってきて 安心したんですよ
骨折だと聞いてても 不安だったと思います
みゆきはどんな女の子になるのかなあ
かわいいし 優しいし
きっと すぐ彼氏を 連れてきたりするんでしょうね
そういえば いましたね あいつ
大樹君ですか？
なんか やたらと一緒に いないですか？ みゆきと
大樹君なら 反対するところなんて ありませんよ
そうですか？
あの子は いい子です
間違いありません
なんか 評価高すぎません？
そうおっしゃるなら
そのときがきたら
良一さんが面接してください
そのとき ですか？
可能性 見えてきたじゃないですか
亜希子さん
あの…… 僕
あんまり死ぬこと 怖いと思ってなかったんです
もちろん 怖いですよ
でも……
あの世で 愛に会えるのかもって思うと
悪いことばかりでもないんじゃ ないかって思うこともあって
でも 今は
死ぬのが とても……
怖くなってしまいました
このまま生きていれば
信じられないような楽しいことが きっとたくさんあるんだろうって思うと
死にたくないです
亜希子さんと出会って そう思いました
僕は 亜希子さんと一緒に
みゆきが大きくなっていくのを 見たいです
だから その……
もし 僕が治っても
一緒にいてくれますか？
良一さん
この結婚で
私には 娘ができるものと 思っていたんです
夫というものまで ついてくることは想定外でして
ですよね
亜希子さんだって ちゃんと
相手 選びたいですよね
違います
良一さんが治った暁には
身を引かねばと思っていたんです
み…… 身を引くって どういうことですか？
良一さんが よくなれば
みゆきちゃんには良一さんがついている
私へのニーズはなくなるではないですか
そういうふうに 考えていたんですね
従って
今 大変 動揺しております
こんな奇跡のような受注があって よいものかと
じゅ…… 受注？
これは
鉄を買ってくれという契約を 取りにいったところ
ついでに アルミもお願いと 言われたようなものです
私は こんな奇跡のような受注を いただいてよいのかと
亜希子さん あの……
これは 奇跡でも何でもないんですよ
その営業さんが
すっごく素敵な人だっただけです
なんか…… すいません
あの 本当に私でよいのですか？
母親にも 妻にも向いているとは 思えません
仕事しか取り柄のない人間ですが
亜希子さんがいいんですよ
亜希子さん
はい
おやすみなさい
行ってくるね
行ってらっしゃい
行ってきます
行ってらっしゃいませ
亜希子さん 今日 会社のほうは？
良一さんの退院を告げたところ
競合プレゼンも うまくいきそうだし
もう 私の出社は不要だと言われました
じゃあ
出かけましょうか
どこに行くのですか？
着いてからの お楽しみです
そうなのですか
良一さん
奇跡だ
はい
ありがとうございます
三人で家族写真を撮るのですか？
はい なんで
亜希子さん 好きなの選んでください
好きなの とは？
ウエディングドレスですよ
ドレス……
もちろん着物がよければ着物でも
違います
しかし これから 治療にお金もかかりますし
でも みゆきも喜ぶと思うんですよ
亜希子さんと みゆきは お揃いの白いドレスで
僕は バリッと 黒いタキシードで
みゆきも喜ぶと思うんだよな
宮本様 どうぞ ご案内します
行ってらっしゃいませ
行ってまいります
奇跡だな こんな……
僕の妻は 元キャリアウーマンでした
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
爸爸
爸爸 你还好吗
爸爸 会不会痛
你撞到哪里
爸爸 爸爸 你说话呀
爸爸……
爸爸 爸爸……
请家属在这里等候
您还好吗 马上就帮您急救
担架通过
爸爸会没事吧
该不会像妈妈那样……
我觉得他只是跌倒而已
对不起 我晚到了
抱歉打扰你工作
就是说啊
宫本呢 还在里面吗
是的 好像需要一点时间
要等这么久很奇怪吧
进去很久了吗
周末的急诊通常都很多人
根本就没人啊
这家医院的急诊 应该是进去之后再排队
不是哦 之前我来过……
来是来过啦
现在也许变得不一样了
那美雪我们走吧
我要在这
小孩在医院待太久反而会生病哦
亚希子 我也要在这
-我也要留下 -走吧
-快快 -亚希子
宫本太太
请进
要直接住院接受治疗吗
是的 两位觉得如何
有件事是否能请教您
请说
为了稳定小女的情绪
我们打算先对她隐瞒病情 再一边做治疗
是 那么就说是骨折吧
骨折？
宫本先生这次住院 估计需要三到四周的时间
如果说是严重骨折 住院这么久也不奇怪
下次需要复诊住院时 就说是去长期出差吧
我认为这样可行
我明白了
那这次就说是骨折吧
好的 那住院手续……
不好意思
在此之前
可否跟您讨论一下 骨折部位与受伤程度的详细数据
就说是脚部骨折如何呢
结果还是要住院吗
医生说是跌倒时 造成腹部及脚部骨折
你说的是真的吗
作为参考
我向医生咨询过病情
医生说良一是脚踝骨折
是在脚部固定不动时受到外力作用
因扭转影响到脚踝时引发的骨折
腓骨与胫骨连结着距骨与踵骨……
感觉好像很严重
爸爸真的没事吗
医生说应该可以治好
所以也有可能治不好吗
近来在医疗界不能说出 “绝对”或“必定”
就是会治好的意思啦
那我明天可以去探病吗
感觉你似乎不喜欢去医院
还是不要去比较好
亚希子好讨厌
去医院让她回想起小爱的事吗
是啊
好
在所有物品写上名字 是团体生活的基本动作
这样感觉满时尚的
宫本先生
身体觉得怎么样
还不错
那我拆掉咯
谢谢
宫本太太 检查之前 麻烦您帮先生擦拭一下身体
擦拭……身体？
今天气色感觉不错呢
真舒服
亚希子 我可以自己来没关系
我来吧
清洁身体算是妻子的业务
不用啦
万一此事泄露出去
让美雪又开始怀疑我们是假结婚 那就糟了
不用担心啦
虽然难以启齿
但往后也许会需要进行 更亲密的照护行为
如果连擦拭身体这点程度 都感到退缩
之后想必将没完没了
这是我务必达成的任务
我的太太过去是一位 干练的工作女强人
责任感比别人强上一倍
麻烦了
失礼了
那个……你有点可怕
真是抱歉 但最重要的是习惯
习惯？
俗话说久居则安
这样习惯了吗
实在非常抱歉
我的太太十分有责任感
因此当她无法达成任务
就会比别人加倍失落
你不用勉强
我没问题
良一 让我再试……
那可以麻烦你去公司替我致歉吗
虽然公司准许我请假
但我想他们应该不太高兴
考虑回去上班之后的情况 就让人有点担心
这部分如果你能帮我 圆满处理一下就太好了
如果是这个要求
那就拜托你了
不过正因为她过去是工作女强人
我走了
一接到新的任务就会立刻恢复生命值
为了与生命力 如此强韧的太太在一起
我……
也得战胜病魔才行
宫本先生 请进来吧
是
继母与女儿的蓝调 第五话
这段时间他必须住院
真的很抱歉
请喝
谢谢您
宫本前辈是伊势电机 最终竞标提案的负责人
时间上正好重叠了
实在非常抱歉
这也是没办法的事
请转告宫本 让他好好养病
您刚才这句话
是否代表他这段时间的缺席 不会对考核造成影响
那个
我有个好主意
抱歉这么晚来 我从公司回来了
检查结果……
良一 实在很抱歉
我难以判断这个结果是好是坏
是否能请你帮我说明一下
光是这一个月 癌胚抗原指数就上升了二十
癌胚抗原指数是什么
表示体内有多少癌细胞的数值
似乎还发现了一个月前 并没有出现的转移现象
话说公司那边怎么样
如果想要维持你的考绩 就要由我代为出勤
拿下伊势电机的最终竞标提案
我如此轻易就能被替换啊
我去回绝他
不用啦 你就去公司吧
本来就是我拜托你的
如果是你代替我去
公司应该是皆大欢喜吧
可是治疗比预想情况还辛苦
你应该需要更确实的照护
说什么照护
你不是连帮我擦身体也办不到吗
这部分我会努力……
何况你一直待在这我也很麻烦
很麻烦是指……
这还用说吗
我们又不是真正的夫妻
难道不是吗
就是这么一回事啊
等等 亚希子
今天要不要来我家
我妈说要做磅蛋糕哦
我要去
美雪呢
亚希子叫我今天回家念书
这样啊
对不起哦
我回来了
还在医院啊……
亚希子 爸爸今天……
亚希子 爸爸怎么了吗
爸爸发生什么事了吗
没什么 他很好
真的吗
真的
你在找什么
我在找良一的健保文件
这是妈妈帮我做的东西
妈妈？
妈妈说她怀孕时很期待 就做了这些东西
亚希子 这边好像没有纸类文件
亚希子
实在是丢脸
居然在这种时候被私人情绪左右
难道你是吃醋了……
我实在太肤浅了
咦 怎么了
亚希子 你要做什么
我要祛除邪气
邪气？
我要消灭邪恶之气
很厉害嘛
-抱歉抱歉 -不会
睡不着打发一下时间而已
那……来点？
我就不用了
是吗
治疗真是讨厌啊
还迁怒到老婆身上
她明明没做错事
那也没办法
毕竟是人呀
你太太会体谅你的
会吗
毕竟是太太呀
那些人是……
那也没办法
毕竟是医院呀
菜鸟 去抬头那一边
我应征的工作是司机耶
人手不够就别这么计较啦
但我这人八字很轻
那你跟他说几句话吧
您辛苦了
真是抱歉
这几天我就会收拾干淨
这倒是没关系啦
照顾病人很辛苦吧 亚希子
照护本身并不辛苦
只是良一住院期间
公司问我是否能代为出勤
公司？
他们希望我能代替良一去工作
你好厉害
很厉害是什么意思
就是很厉害啊
一般人会照顾病人 但没办法代替别人去上班啊
只有你才能做到
反过来说
我也只能在这点事情帮上忙而已
而已？
不 没什么
你在找的文件有在这里面吗
你帮我找了吗
亚希子 我有一个提议
什么提议
在爸爸出院之前
我放学后就先去 下山阿姨店里怎么样
不然我还可以帮忙买东西
这样你也会比较轻松吧
你不用如此费心
我五点之前一定会回家
我不喜欢去医院
真的超级讨厌
但如果是这些事情我就能帮忙
我想帮忙
妈妈那个时候我都没帮上忙
那我去学校咯
对了
丑八怪
你在干嘛
没事
干嘛 告诉我啦
良一 我能进去吗
好
亚希子 昨天真是对不起
不
我在照护方面技能不足是事实
这个……
虽然我并非有意为之
但对于侵犯到你的隐私 我深感抱歉
那倒是没关系……
我擅自设想若陪在你身边的人 是小爱女士而不是我
她一定能给予你最无微不至的照护
她陪伴你的时间很长
也曾同是病人
肯定能理解病人的心理情绪
但是我们认识时日尚浅
我也不曾生过大病
我很难跟小爱女士一样 给予身心兼顾的照料
不过
如果是以这个形式
我应该还能派上用场
你能接受这样的方式吗
麻烦你了
那我先告辞
亚希子 这张照片呢
就当做是护身符吧
护身符？
比谁都希望 你能跟美雪一起生活的人
肯定就是小爱女士了
那我出发了
好
宫本先生
要去做放射治疗了 请到楼下
好的
要破坏光友的提案？
没错
我去打探了伊势电机的情况
他们的关键决策者 似乎最中意光友的计划
可是我们又不知道光友的计划 要怎么去破坏
光友的负责人是我以前的下属
我轻易便能猜到 他可能会提出什么计划
那要怎么破坏他们
您若答应将这次提案 视为宫本良一的工作成果
我就把方法告诉您
第一次放射线治疗开始
请像在家里休息一样放松身体
不要紧张
不 我并不紧张
尽量地照吧
感觉还好吗
量不能再多一点吗
像是双手都打点滴
今天才第一天啊
我想要冲刺起跑啊
急也没用的
怎么可能以这个价格买进
让我们全力冲刺吧
冲刺时跌倒只会受伤啦
不可能 不可能
我是前光友金属的岩木亚希子
是的 现在是宫本亚希子
别怕 别怕 马上就结束了
别怕 别怕
笑一个
宫本先生 您还好吗
我没问题
今天还是休息吧
不用客气 放马过来吧
亚希子小姐 铝没办法算这个价格
那就把厚度削薄0.1毫米 重新跟他们交涉
是
亚希子小姐 关于提案书的修正内容
将图片中的优势部分作为重点强调
久等了 我们走吧
是 马上出发
请等一下
药 请帮我注射药
这是医生的指示
如果治不好怎么办
这样下去你还没治好就会先死了
不过宫本啊
你要努力也得在能力范围内啊
毕竟是人呀
话是没错啦
找到了
这边 这边
客户的需求必须摆在第一位
预算比需求更重要
更好的提案才是通往胜利的捷径
你真的能赢吧
提案时若不能拿到第一名 一切就白费工夫了
不好意思
结束了
请先这样不要动
最后一天了 辛苦你了
宫本太太
是
有一位笠原先生打电话找你
谢谢您
部长 怎么了吗
亚希子吗 你忘记拿行事历了
谢谢您的好意
先放在公司就可以了
我已经到前面了
前面是指？
医院前面
想说顺便去看看那家伙
去看看他？
病房是哪间
他现在正在检查
能否请您在一楼的咖啡厅稍待一下
谢谢您
亚希子
今天一天就好
可不可以移动到 整形外科的个人病房呢
-那边左转 -是
-那边右转 -是
赶快 赶快 赶快
亚希子
石膏 有石膏吗
我把石膏拿来了
要不要帮忙装上
劳烦您了
来了 你忘记的东西
抱歉让您特地送来
-嗨 救世主 -午安啊
有一手
挺厉害的嘛
精神不错啊
治疗到今天就结束了吧
是的
明天小松医生会说明检查结果
几点的时候
他说下午三点
下午三点吗
你有什么事吗
明天是伊势电机的最终提案
对哦
我都忘了
我应该能勉强赶上
我可以一个人去听检查结果
你别担心我
放心去做一场好提案吧
可是
我的癌细胞说不定已经消灭了
搞不好……
爸爸差不多能回家了吗
亚希子
我觉得他已经康复了
不过还是要等医生许可
这样啊 说得也是
怎么了
请保佑明天一定要发生奇迹
宫本 真幸运啊
熊谷先生
你来帮我按吧
就当是你中奖了
咦 可以吗
我可不能把运气用在这里
希望……
希望奇迹……
明天再降临
你没问题吗
一副游刃有余的样子
内部也几乎都确定是我们了
对方都说提案只是一种形式
话虽如此 谁知道今天的报告会发生什么事……
你怎么了
亚希子那边差不多开始了吧
大部分消费者都是追求 便宜的价格与购买的便利度
就算是帮老公来提案
也不能这样对老东家吧
下一位 请樱金属工业上台
是
现在开始报告
本次敝公司樱金属工业 所提出的企划案
是倾尽全团队之力打造而成
我们确定能减轻制作内锅的 包层钢板百分之三十的重量
在维持住导热性与持久性的 前提下降低了成本
这不是跟我们的企划一样吗
透过改制成1.45毫米
确定能够同时压低成本
对以上的材料
我们能以单价三千五百圆 提供给贵公司
田口 我们出多少
喂 田口
田口
报告结束
太精彩了
良一 检查结果怎么样
怎么会……
亚希子
你怎么了
怎……怎么了
确实有脚
所以说不是幽灵
亚希子？
为什么擅自离开病房
对……对不起
本来就说好只有昨天住这里啊
是这样吗
是你说只住昨天一天就好的
我不记得有这回事
癌胚抗原指数 八
下降率 百分之七十四
目标达成百分之一百五十七
亚希子 提案结果怎么样
亚希子
提案失败了吗
谢谢你
我才是
啊 熊谷先生
你也要出院啦
下次什么时候复诊
医生说一个月后
那应该还会再碰面吧
再见啦
再见
那我们也回去吧
不好意思
给你
谢谢
你不但是丑八怪还很没品味
喂 手擦一擦啦
欢迎光……
爸爸
我回来了 美雪
爸爸 欢迎回来
我回来啦
-良一 -是
你的脚没事吧
脚？
好痛 好痛……
好痛啊 痛痛痛……
请不要胡来
是
话说回来这个是什么
这难道是……
她说等叔叔出院
要送奇迹照片集给你
讨厌 你干嘛说出来
我说溜嘴了
大树
既然说了也没办法
这好厉害 真是巧合
去一趟花店再回去吧
好的
爸爸 你的脚可以走吗
当然没问题
好 那我们用跑的
预备
我回来了
欢迎回家
欢迎你回家
是
是红绿灯啊
这个呢
一年一班的市野一
奇迹的一年级生
对啊
如果成绩单也全都是一分 就太完美了
你有问他吗
怎么可能问这个啊
这个呢
这个没有关联吧
你仔细看
画面全部都是Z啊
你答对了
什么事也没有
是吗
我有一个请求
是什么
今天想要三个人一起洗澡
这个……
浴室太狭窄了
那一起睡呢
可以吧 一起睡嘛
美雪
我之前也提过
我实在太会磨牙了
听你说成这样
反而想知道到底有多可怕
好大哦
话说美雪
你可能已经忘了
关于假结婚那件事
那件事就算了
因为我看就知道了
你们不是假结婚
亚希子每天都去医院
也太恩爱了
不会吧 爸爸 对不起
美 雪
你动手了
明明说今晚不睡觉了
是看到爸爸回家总算放心了吧
虽然听说是骨折 但她还是很不安
美雪会成为怎样的女孩子呢
她又可爱又体贴
肯定很快就会带男友回来吧
这么一说好像有这一号人物
你说大树吗
他们好像常常在一起
如果是大树同学的话我不会反对
是这样吗
他是个好孩子
肯定没错
你会不会太高估他啦
既然你这么说
那等到那个时候
由你自己来面试吧
等到那个时候吗
不是已经看到希望了吗
亚希子
那个……我……
我从没想过死亡有多可怕
当然我也怕死
只不过
想到也许可以在那个世界见到小爱
就觉得死亡不见得都是坏事
可是现在……
我变得非常……
害怕死亡
一想到如果能继续活着
肯定会有很多难以置信的欢乐时光
我就很不想死
和你的相遇让我有了这样的想法
我想跟你一起
守护美雪长大成人
所以那个……
若是我真的康复了
你愿意继续跟我在一起吗
良一
在这场婚姻中
我知道我会有一个女儿
并没有想过会附带一个丈夫
说得也是
依你的条件
你一定想选个好对象吧
不是这样的
我原本想说等你康复那天
我势必就要功成身退
功成身退是什么意思
等你恢复健康
美雪就有你照顾
你们便不再需要我的存在
原来你是这么想的
因此
我现在非常动摇
世上真的有如此充满奇迹的订单吗
订……订单？
这就像是
要去签订合约卖铁给对方时
对方主动提出要一并购买铝一样
我真的能接下这张奇迹订单吗
亚希子 那个……
这并不是什么奇迹
这全是因为那位业务
是一位非常出色的人
总觉得很不好意思
那个……你真的不嫌弃我吗
我不认为自己够格当一位 母亲与妻子
我是一个只会工作的人
就是非你不可
亚希子
是
晚安
我出门咯
路上小心
我出门了
你今天要去公司吗
我告诉他们你已经出院了
竞标提案也进展顺利
所以公司说我可以不用去了
那么
我们出门一趟吧
我们要去哪里
到达之前都要保密
这样啊
良一
是奇迹呢
是的
谢谢
要三人一起拍家族纪念照吗
是啊 所以呢……
请你选一件喜欢的
喜欢的？
婚纱呀
婚纱？
你如果想穿和服也没问题哦
不是的
只是后续治疗一定也会花不少钱
但美雪肯定会很开心
你跟美雪一起穿纯白的礼服
我穿笔挺的黑色燕尾服
美雪一定会很高兴
宫本夫人 我来为您介绍礼服
请去吧
那我过去了
这真的是奇迹啊
我的太太以前是位工作女强人
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
继母与女儿的蓝调 未完待续
（肿瘤内科）